Descrição dos módulos do Projeto Snake de MC613

Entrada de Dados (teclado)
    Usaremos poucos botões do teclado. Lançando mão da interface disponibilizada
    no site para uso do protocolo SP2, que torna nossa tarefa muito mais simples,
    precisamos de 2 botões para controlar a direção da serpente (girar esquerda ou
    direita) um botão para pausar o jogo e talvez um para reiniciar o codigo.

Contador (gclock)
    Será feito de maneira semelhante ao contador usado alguns labs atrás, que funciona
    a partir de um divisor de clock, tornando possível que o clock de um sinal por termino
    de ciclo para o resto do programa, que faz com que o estado mude, ou seja, a serpente
    ande, cresça, o contador de pontos mude, etc...

Gerador de posição aleatóia (create_food)
    Componente que irá gerar uma posição x e uma posição y entre 0 e o tamanho máximo possível
    da tela, para colocar a próxima posição da comida. A verificação para não gerar comida nas
    posições que a serpente está naquele momento também é importante.

Definição de Pixels que a serpente ocupará (make_map)
    Recebendo de entrada as posições anteriores da serpente, um bit de sinal dizendo se comeu
    ou não e o sinal da direção que foi pressionada acertamos-a para aparecer de maneira no 
    próximo ciclo do clock. É necessário tomar cuidado, pois a serpente tem que continuar 
    seguindo o seu caminho, apagando os pixels da tela que já passou e onde vai passar 
    agora, de acordo com a direção.

Mapa de Bits (game_map)
    Basicamente, uma matriz do tamanho da tela com o número 1 se aquela posição estiver branca
    e 0 se a posição estiver apagada. Recebe como entradas a matriz do ciclo anterior de clock
    e as posições que a cobra estará nesse ciclo, geradas pelo componente descrito anteriormente.

Verificador se comeu ou não (check_food)
    Recebe como entrada a posição que a comida está e a posição da "cabeça" da cobra a cada ciclo
    de clock. Se essas forem iguais, manda sinal para o "construtor" da serpente e também para o 
    gerador de comida em posição aleatória, já que ele deve gerar um ponto em algum outro lugar
    no momento em que a antiga já foi devorada. Também manda sinal para o contador da pontuação.

Contador de Pontuação (size_counter)
    Recebe como entrada um sinal de controle dizendo se a cobra se alimentou. Se isso acontecer, 
    aumenta o contador. Caso contrário, continua com a pontuação do ciclo anterior. A saída é 
    referente a pontuação atual.

Saída (Monitor)
    A partir da interface que usamos em laboratórios anteriores, projetaremos os bits definidos
    por todos os componentes anteriores no monitor.


